انتباه! سنترال بارك
فخورة لتقديم
موسيقى الآنسة فيبي بوفاي
شكرا
في البداية اريد ان ابدأ مع أغنية
عن تلك اللحظة
عندما تدرك فجأة
!ما معنى الحياة حقا
هيا نبدأ
شكرا جزيلا
أوه ,عظيم! هذا فقط
(انقطاع التيار الكهربي)
هذا جميل جدا ,يا اصدقاء
المدينة بأكملها سوداء بالخارج
أمي تقول بأنها مدينة مانهاتن
بروكلن وكوينز
ولا احد يعرف متى
!سيعود التيار الكهربي
أصدقائي ,هذا كثير
ملابس داخلية و بلوز
لماذا ,ياأمي؟
من سأقابل خلال انقطاع التيار الكهربي؟
رجال شركة الكهرباء؟
حرامية مؤهلين؟
هل بالإمكان أن نتحدث عن هذا لاحقا؟
هل بالإمكان أن أستعير هاتفك؟
اريد ان اتصل بشقتي
واطمئن على جدتي
ما هو رقمي؟
أنا لا اتصل بي ابدا
أوه ,اللهي! انها هي
انها نموذج شركة فيكتوريا السري
اسمها (شئ) جوداكري
مرحبا ,أمي ,انا جيل
انها على حق هي جيل
جيل جوداكري
!أوه ,اللهي
أنا محصور في دهليز سحب النقود
!مع جيل جوداكري
هل هو دهليز؟
او لربما هو قاعة؟
أهذا هو الشئ
!الذي تركز عليه في موقفك هذا ,أنت أبله
أنا بخير أنا فقط محصورة
في المصرف في دهليز سحب النقود
جيل تقول دهليزا
اذن فهو دهليز
أنا بخير
لا ,لست وحدي
أنا لا أعرف ,رجل ما
أوه ,رجل ما أنا رجل ما
هاي جيل ,رأيتك
مع بعض الرجل ليلة أمس
!نعم ,قد رأيتم مع رجل ما البارحة
هاي ,اصدقائي
يمثل اليوم في انقطاع الكهرباء
جوي تريبياني
شريك غرفة شاندلر القديم كان يهوديا ,و
هذه الشموع الوحيدة عندنا
!عيد اخلاص سعيد
انظروا! انه الفتح العاري القبيح
يضئ باقة من الشموع
!لابد انه قد أذي
!حسنا ,حسنا
انها 14 دقيقة ونصف منذ انقطاع التيار
وأنت ما زلت لم تقل
!كلمة واحدة أوه ,اللهي
!افعل شيئا
!فقط اعمل علاقة بابتسامة
هيا
أنت تخيفها بالتأكيد هكذا
هل أنت تود أن تتصل بشخص ما؟
نعم ,حوالي 300 رجل كانوا
اصدقائي في الثانوية
نعم ,شكرا
انه أنا
شاندلر
هل أنت بخير؟
أنا بخير
محصور في مصرف سحب النقود"
" مع جيل جوداكري
ماذا؟
محصور"
في مصرف سحب النقود
"مع جيل جوداكري
أنا ليس لي فكرة الذي قلت
اعطني جوي على الهاتف
ماذا هناك ,يا رجل؟
محصور"
في مصرف سحب النقود
"مع جيل جوداكري
!أوه ,اللهي
انه محصور في مصرف سحب النقود
!مع جيل جوداكري
شاندلر ,اسمع
مثل تلك الفكرة
لم تأتي لعقلي ابدا
هيا ,شخص ما يقول
أنا سأبدأ أنا سأبدأ
مكان الغريب كان في السنة النهائية في الكلية
على منضدة لعبة البول
منضدة لعبة البول؟
تلك هي أختي
مكاني الغريب كان
غرفة السيدات في الطابق الثاني
من مكتبة مدينة نيويورك العامة
أوه ,اللهي! ماذا كنت
تفعل في المكتبة؟
فيبس ,ماذا بشأنك؟
(مدينة ميلواكي (ولاية ويسكونسن
روس؟
ديزني لاند عام 1989
" انه لعالم صغير مع ذلك"
!لا مفر
جولة الالعاب توقفت
كارول وأنا كنا وراء زوج
من أولئك الأطفال الهولنديين الميكانيكيين
ثبتوا عربة الالعاب ,وطلبنا
(ألا نعود ابدا إلى المملكة السحرية (ديزني لاند
رايتشل؟
لقد مر دوري
لا لم يمر -
نعم ,لقد مر -
اخبرينا هيا
المكان الغريب كان
قدم السرير
!يخطوة للوراء -
!لدينا فائز -
أنا أبدا لم يكن لدي اي علاقة
بذلك النوع من العاطفة
حينما تملك شخص ما
هناك في منتصف حديقة ألعاب
انه كان الشيء الوحيد لتفعله هناك
والذي لم يكن محظور
باري لا يقبلني حتى
على ملعب جولف صغيرة
حقا؟
قال بأننا كنا نعيق تحرك
الناس خلفنا
وأنت لم تتزوجيه بسبب ؟
تفكر ان هنالك بشر
يمكن ان يمروا بحياة
لا تملك اي نوع من الـ ؟
من المحتمل -
حقا؟ -
أنا سأخبرك شيء
العاطفة هي طريق غالى وقيم
نعم ,حقا -
انها كذلك -
في النهاية ,هي نوع من الحروق الخارجية
لكن على أمل ان يكون ان يكون تبقى معك
الثقة والأمن و
مثلي في الحالة الشاذة لزوجتي السابقة
لكل أولئك الناس الذين حرموا من تلك العاطفة
هناك اشياء جيدة أخرى
لكن أنا لا أعتقد ذلك سيكون معك
حقا؟
أرى عاطفة كبيرة في مستقبلك
حقا؟ -
نعم حقا -
روس ,أنت عظيم جدا
لن يحدث ابدا
ماذا؟
أنت ورايتشل
لم لا؟
لأنك إنتظرت كثيرا جدا
لبدء حركتك
"والآن أنت في "منطقة الصداقة
لست في تلك المنطقة
لا ,روس
أنت شيخ بلدية تلك المنطقة
انظر ,انني آخذ وقتي ,حسنا؟
أضع الأساس
وكل يوم أصبح
أقرب قليلا إلى
!الى الشياخة
سأخبرك
ليس لديها اي فكرة عما تعتقد
إذا لم تطلب الخروج معها قريبا
ستنتهي بالإلتصاق في المنطقة إلى الأبد
سأفعل ,سأفعل
فقط أنتظر اللحظة المناسبة
ماذا؟
ماذا ,الآن؟
مالذي تفتقده؟
النبيذ؟
الشموع؟ضوء القمر؟
اذهب اليها وقل
" انظري ,رايتشل ,أعتقد"
لماذا نسكت؟ -
نحن نسكت -
لأننا نحاول ان نسمع شيئا ما
ماذا؟
ألا تسمعي هذا؟
أتري؟
هل تود بعض من اللبان(العلكة)؟
هل هي منزوعة السكر؟
آسفة ليست منزوعة السكر -
اذن ,لا شكرا -
بحق الجحيم ما ذلك؟
ملاحظة عقلية: إذا جيل جوداكري عرضت عليك اللبان ,فلتأخذه
إذا عرضت
!جثة حيوانية مشوهه ,تأخذها
"مدينة نيويورك ليس بها اي تيار كهربي"
والحليب سيحمض
لكن بالنسبة لي ,هذا ليس مخيف
لأنني اسكن بعيدة عن مصنع الالبان'
هيا -
يمكنك فعلها؟ -
سأفعلها-
تريد مساعدة؟ -
اذا دخلت هناك
فأنت رجل ميت
حظ سعيد ,يا رجل
شكرا
أين ستذهبين؟ -
بالخارج -
!لا يمكنك
لم لا؟
بسبب السبب
والسبب يكون ؟
أنا لا أستطيع إخبارك
ماذا يحدث؟
اسمعي يجب ان تعديني بأنك لن تخبري
روس أبدا بأنني أخبرتك
حول ماذا؟ -
هو يخطط حفلة عيد ميلادك -
!أوه ,اللهي! أحبه
من الافضل ان تمثلي انه فاجائك
عن ماذا؟
عن مفاجأة الحفلة
أي حفلة مفاجأة؟ -
أوه ,كفى جوي أخبرني -
حسنا ,هو لم يخبرني
لا تنظري إلي
هذا يخص روس
هذا يحدث دائما أنا دائما
الأخيرة لمعرفة كل شيء
ليس كذلك نخبرك بكل شئ
أنا كنت الأخير لمعرفة عندما نقر
الطاووس شاندلر في حديقة الحيوانات
أنا كنت الأخيرة لمعرفة أنت كان عندك إزدحام في شقتك
عندما اراد ان يغير مسكنه
يبدو كما لو أنني قبل الاخيرة لاعرف
لطيف جدا
عندي سؤال
في الحقيقة ,هو ليس
سؤال كبير
هو أكثر من تسائل عـــــــــــ
ــــــــــام
هيا
حسنا لفترة الآن
أريدت ان
نعم ,ذلك صحيح
!انظر الى تلك القطة الصغيرة
أنا على قمة العالم
انزل إلى الخلق بالاسفل
والتفسير الوحيد الذي يمكن أن أجده
أهذا هو الحب الذي وجدته
منذ ان كنت بينهم؟
حسنا ,هذا فقط باكتين
لن يؤذي
آسف ,ذلك كان شمعا
القط توتي الفقير خائف الى الموت
يجب أن نجد مالكه
" لم لا نضع "القط توتي الفقير
في مدخل المنزل؟
في ذلك الظلام؟
سيدوسها كل الناس
بعد إعادة النظر
اللبانة ستكون كمالا
اللبانة ستكون كمالا؟
" ألم تستطع ان تقول ,"اللبانة ستكون لطيفة
اود ان امضغها" لكن ,لا"
بالنسبة لي ,اللبانة هي الكمال
!أحتقر نفسي
أوه ,لا ,عائلة ميلون
يكرهون كل الأشياء الحية ,صحيح؟
نحن فقط وجدنا هذا القط
ونحن نبحث عن مالكه
انه يخصني
يبدو انه يكرهك
هل أنت متأكد؟
انه قطي أعطني قطي
إنتظر دقيقة ما اسمه؟
(بوب بوتونس (تعني ازرار بوب
بوب بوتونس؟
بوب بوتونس
هنا ,بوب بوتونس
!أنت رجل سيئ جدا
انتم تدينون لي بقط
هنا ,كيتي ,كيتي ,كيتي
هيا
اين ذهبت كيتي كيتي؟
"مساء الخير"
!هيا ,يا صاحب رقم 6 المحظوظ
الجميع ,هذا باولو
باولو ,أريدك أن تقابل أصدقائي
هذه مونيكا
وجوي
وروس
(!ياجماعة لقد أتيت توا الان وسوف نتقابل ونرى بعضنا الاخر دائما" -(الاصدقاء لا يفهمون الايطالية"
هو لا يتكلم لغة إنجليزية كثيرة
!لعبة الإحتكار
!انظر إلى ذلك
من اين أين باولو؟
إيطاليا ,أعتقد
لا  ,أعني الليلة في البناية؟
فجأة إلى حياتنا؟
لقد ذهبت اليه
انه قط باولو أليس ذلك مضحكا؟
ذلك مضحكا ورايتشل
تستمر بلمسه
نظرت في جميع أنحاء البناية
وأنا لا أستطيع أن أجد القط في أي مكان
ثم وجدته
انه قط باولو
جيد ,هيا
!أخر من يعلم مرة اخرى
وأخمن ,حيث ان لا احد
أخبرني ,هذا هل باولو؟
باولو ,هذه فيبي
" انت ايضا جميلة جدا ,اذا كانوا جميعا بجمالك لكنت"
!"على الرحب والسعة"
حسنا حسنا ماذا الان؟
اعمل فقاعة أي فقاعة جيدة
ان له تأثير سحر طفولي
انه عفريتي
هيا نذهب
!حركة موفقة ,يا عفريت
حسنا كل ما احتاج فعله هو
أخذها مرة اخرى
واضعها في فمي مرة أخرى
!صدة جيدة
نحن نعود إلى المسار مرة اخرى وأنا
أمضغ لبانة شخص آخر
!هذه ليست لبانتي
!أوه ,اللهي! أوه ,اللهي
والآن أنت تختنق
اأنت بخير؟
!أوه ,اللهي
!أنت تختنق
افضل؟
شكرا لكي ذلك كان
ذلك كان
كمال؟
" انظري الي القمر انظري الى النجوم انظري الي كل شئ جميل"
ماالذي قاله وكان مضحكا؟
بالتأكيد ليس عندي ادنى فكرة
ذلك كلاسيكي
!اللهي ,يااصدقائي
ماذا أفعل؟
!هذا غريب جدا عني انا
إذا تريدين ,أنا سأفعلها انا
أنا فقط اريد ان اعض شفته السفلية
لكني لن افعل
المرة الأولى إبتسم لي
تلك الثواني كانت أكثر إثارة
من ثلاثة أسابيع في برمودا مع باري
هل استأجرتم دراجات؟
لأني سمعت ان
أوه ,هو ليس الموضوع حول ذلك الآن
, أعرف بأنه سطحي كليا
ونحن ليس لنا شيء مشتركا
ونحن لا نتكلم حتى
نفس اللغة
!لكن اللهي
اسمع
اسمع ,شيء يجب أن تعرفه انت
رايتشل وأنا
نحن نوع من شيء
شيء؟ -
شيء نعم ,شيء -
هل هو جنس؟
تقنيا ,الجنس لم يفعل بعد
لكن ذلك
تلك ليست النقطة
النقطة أن
رايتشل وأنا يجب أن نكون
حسنا ,رايتشل وأنا
يجب أن أكون سوية
وإذا تدخلت انت
في السرير؟
لا ,لا ليس هذا ما اقصد
إذا وقفت في طريقنا
لتصبح شيء
هكذا سأكون ,حسنا ,حزين جدا
هكذا هل سـ ؟
هل تعرف قليلا لغة إنجليزية؟
قليلا
هل تعرف الحيوان إبن عرس؟
ذلك مضحك
أنت حيوان إبن عرس ضخم
شاندلر ,نحن هنا لساعة
لعمل هذا راقب ,انه سهل
جاهز؟
حاوله الان
فقط اديرها
انظر ,انظر! الشمعة الأخيرة
أوشكت أن تحترق
10, 9, 8, 7
46  47-
48 -
شكرا لكم -
شكرا -
نوع مخيف بدون أي انوار
حسنا ,يا رفاق ,عندي الواحدة المخيفة
هذا ليس أفضل وقت
لقول ذلك
لكن من الافضل لك أن تقيم
حفلة لمونيكا
هذا كان مرحا
نعم شكرا لسماحك لي
باستعمال هاتفك
ولانقاذك حياتي
حسنا ,مع السلامة ,شاندلر
كان لدي اعظم انقطاع كهربي في حياتي
اراك لاحقا
أنا عميل برقم حساب 7143457 وأنا لا
اعرف إذا حصلت على أي مشهد من ذلك
لكني حقا
أحب ان أخذ نسخة من هذا الشريط